A ver no sé si seréis capaces no sé si
lo guardé en el móvil porque sé que
Dallas ha subido un vídeo de lo de
Mister doctor no
se queda las ha subido un vídeo de
Mister doctor que es lo que me ha
mandado lugares sobre ese tema a ver
qué lugares lo tengo muy liado hoy con
telesalseo
es que Dalas que ha subido ha subido O
sea no lugares me ha puesto el vídeo
completo o qué
a ver
imagina que se muere tu paz Yo no sé si
esto es un resumen es que lo que iba a
ver Era un hilo porque sacaron un hilo
no sé si da la pone por aquí
Yo vi un hilo muy bueno en Twitter que
resumía como todo resumía como todo y al
final es que no entiendo porque en el
hilo que estuve viendo los clip porque
yo de la polémica esta no no sabía mucho
en el hilo básicamente
el hombre eche reconocía hoy por cierto
voy a mirar una cosa a ver si me ha
llegado Ya el hombre te reconocía que al
final Dallas tenía la razón en no sé
cuántas cosas
entonces dije yo Entonces cuál es el
problema Cuál es la pega cuál es la pega
que tenías con él la queja pero bueno
vamos a ver el video de ala a ver qué
dice imagina que se muere tu padre tu
madre tus abuelos o cualquier ser
querido o si ya te ha ocurrido lo que si
yo tengo que decir tío que me da
muchísima rabia y me da muchísima cosa
tío que la muerte de este hombre esté en
tema de debate
vean mucha rabia tío Yo lo conocí un
tipazo lo conocí lo dije en un noticiero
no pero es que la verdad lo conocí el
tío era espectacular o sea enrolladísimo
el padre de Adrián el padre de Adrián
bueno no he conocido a Dallas en persona
nunca Pero ha hecho hambre sí lo conocí
en el clip de coco de hace días en el
que explotó diciendo pero me chupan un
huevo cortó la parte en la que muestra
su cinturón bueno dar si es que ya lo
que hablemos de ese tema para qué y la
situación horrible simplemente
recuérdalo por un momento Recuerda que
es la impotencia de sentir que tu ser
querido se fue para siempre y que nunca
más vas a poder volver a recuperar y que
el dolor que sientes jamás tendría
ningún tipo de solución yo eso también
lo sentí hace poco por primera vez en la
vida normal por lo menos todos los
comentarios de la gente amigos cercanos
o desconocidos Siempre han sido dándote
su pésame y ofreciendo sus respetos por
la muerte de tu ser querido pero
imagínate solo por un momento que en
lugar de comentarios buenos de pésame y
respeto en lugar de eso hubiese recibido
esto no os lo voy a leer porque lo leo
Esto fue Esto fue Esto fue esto Creo que
creo que sacamos un vídeo de esto no de
los comentarios estos
Es que yo ya lo del tema Es que después
me dicen no es que siempre con Marta
arriesgo en tele Salcedo me pasa lo
mismo los que estéis enseñorearía
también que la gente aplaude unas cosas
que se le haga Marta riesgo que tiene
cosas criticables y tiene muchas cosas
en las que no tiene la razón y demás
Pero pasa un poco lo mismo es como que
está permitido y está bien porque da
visita a ella que se le diga de todo hay
cosas que para una cosa Oye pero cómo es
que aquí no sé qué o no se puede
permitir que este youtuber se meta con
este otro youtuber es que lo que le ha
dicho ha traspasado cualquier línea no
sé qué y ahora sin embargo cuando se
meten con Marta todo todo vale todo vale
se meten con lo que sea todo vale Vale
pues cuando la pasa un poco lo mismo es
como que que todo vale que todo vale tío
pues El chaval hace un vídeo
desahogándose en la puerta del hospital
creo que era no O sea que sale a tomar
el aire se graba no con sus seguidores
y yo pues está diciendo que él cree que
su caso de negligencia porque él está
completamente convencido de que no el
tío a lo mejor a lo mejor tú no ASUME no
sé ni siquiera si ese era el caso así
vale Pero a lo mejor tú no asumes que tu
familiar se ha ido y como tu mente y tu
corazón se se niega a pensar que le
tocaba Pues
buscan lo que sea me entiende
porque me voy a poner yo a debatir
que Dallas hay que ver estás calumniando
los médicos porque son en negligencia yo
tengo que defender a la profesión tío
Vete a tomar por culo
[__] si no estás dando ni nombres si no
dio ni el nombre ni del hospital qué más
da lo que diga qué importa por si está
diciendo que negligencia pues me chupa
un huevo le doy el pésame al chaval que
lo estoy viendo en el Duelo y ya está
bueno pues no pues como es gala pues le
vamos a poner la puntillita a lo que
haya dicho tío
de verdad
me voy a vomitar pero vosotros si
queréis podéis pausar el vídeo y leer
uno por uno toda esta clase estos
tremendo esto es tremendos barbaridades
Lo mismo digo parar el vídeo si queréis
leerlo muy pequeñísima pero pequeña
íntima muestra la cantidad de
barbaridades que recibió algo este
último año desde la muerte de mi
padrastro esto es una muy muy muy
pequeña pero pequeñísima muestra de
todas las barbaridades que me ha
alcanzado a decir verdad es
absolutamente repulsivo es un nivel
increíble Son animales sin ningún tipo
de ética capaz de atacarme con cualquier
cosa únicamente porque les caigo mal por
un momento me gustaría que te pusieras
en situación imagínate en el momento que
estás viviendo eso y después tener que
además soportar esta clase de
barbaridades qué harías
cómo te comportarías qué harías con esta
gente Qué harías si te dijeran en la
cara
piénsalo piénsalo por un momento
Piénsalo y me dices sabéis incluso lo
culpable que me alcanza a sentir yo
mismo por tener que ver como mi familia
tiene que ver esta clase de barbaridades
por culpa de que yo tenga fama nosotros
Tengo que leer esta basura sino que
además debo sentirme responsable porque
mi madre o mi hermana tiene que leer
esas locuras y dirás Bueno pero son
randoms no son Anónimos de internet no
son solo anónimos estos anónimos estos
trolls pueden estar en internet porque
tienen un nido en el que reunirse por
ejemplo entre steamers buenas noches
cómo se encuentra usted
Por qué no responde se encuentra usted
bien de salud esto es brutal
esto es brutal eh
por ejemplo entre streamers buenas
noches
cómo se encuentra usted
Por qué no responde se encuentra usted
bien de salud y dirás bueno son
streamers
asqueroso y vomitivo
vomitivo
no conocen lo que es la moral Pero
quería si además te dijera que además
son también doctores gente que ha
estudiado ocho años de medicina que
deberían ser profesionales y dedicarse
las cosas para las que supuestamente han
estudiado que sería salvar vidas pero no
ahora tenemos a doctores que se meten a
burlarse de mí en un tema tan personal y
además dando información falsa sobre el
tema de la muerte de mi padrastro un
tema con el que mi familia y yo hemos
sufrido tantísimo acoso ellos provocan
que sus redes sociales sean un nido para
el acoso doctores tan gordos de venir a
burlarse para ganar dos pesitos de fama
encima de forma que además según ellos
es respetuosa insultos dicen Ay Con todo
el respeto
de una forma realmente repulsiva fíjense
respetuosos cuando en realidad son los
que más leña al fuego echan para ser un
nido de los acosadores y lo peor es que
son muy conscientes de lo que hacen y lo
hacen única y exclusivamente para ganar
fama y esto lo dicen de forma tras la
muerte de mi padre este tipo se marcó un
tremendo vídeo repulsivo sin conocer
absolutamente nada el caso de mi padre
sin haber visto en absoluto nada del
tema clínico y tampoco la denuncia que
está puesta a los tribunales por el caso
de negligencia la única información
llorando durante una hora llorando su
pérdida Y contando las cosas que me
salían de memoria sin ningún tipo de
corte yo no sabía ni que había una
denuncia de ese tema
y saltó por completo información que yo
mismo dije en este vídeo de una hora
únicamente para defender a su gremio de
doctores y decir además con toda la cara
bellísima que no fue negligencia os
recuerdo Mi padrastro murió por un caso
de negligencia médica básicamente
llevaba días sin poder mover las piernas
y le dolían mucho la cabeza y los
doctores decir que era por la
quimioterapia no le hicieron pruebas lo
dejaron morir durante días sin atención
le dieron medicamentos que él no podía
tomar e importante era un cáncer de
hígado no de cerebro y este Sinvergüenza
este doctor que no tiene ningún tipo de
vergüenza igual que los políticos que se
dedican a defender a otros políticos
corruptos o policías corruptos que
defienden otros corruptos de su gremio
defendió a los doctores con tal de
atacarme a mí mintiendo y ocultando
información que yo mismo
y obviamente para lanzarme algo de culpa
a mí encima para ganar sus 2 minutos de
atención y por cierto repito este caso
ya está siendo denunciado a los
tribunales y la justicia
intentando discutirme
un tema familiar claro exactamente son
un tema mediático
después de poner mi vídeo en el que
estoy integral con el título que le puso
qué asco qué título le ha puesto a ver
si hubiera visto que el doctor ese se
había metido con el caso del Papa jamás
le hubiera puesto el tuit a Dallas pence
que sería cosa de buen rollo Si me dio
un poco de remordimiento revivirle esto
a dalacito cara triste eso sí los cameos
en todos lados no faltaron
qué asco
tú qué asco mira
buscando
explotar el momento tío a mí no me
parecería mal o sea que explote el tema
del momento que da las te responda no me
parecería mal si no estuviéramos
hablando en torno a la muerte de un ser
querido tan cercano además
me entiende a mí no me parecería mal que
tú busques famas y aproveches que te
estás peleando con Dallas y saque siete
vídeos porque te estás peleando con Dale
dale responde a un tuit bueno Vale pero
si no fuera en torno a esto
si no fuera en torno a esto tío que esto
[__] es que no me parece que tengas un
mínimo de respeto Por la humanidad
realmente
hospitalizados era muy común que no sé
había un señor que también tenía cáncer
o que le había dado un infarto y tenía
cinco hijos uno era el que nunca lo fue
a ver el que estaba en otro país y nunca
estuvo al pendiente de sus enfermedades
pero eso sí cuando ya está hospitalizado
llega y quiere que se le haga todo
mentir todos los médicos Ay Por qué no
le hicieron esto
a los papás son los que más estaban ahí
renegando y renegando para la salud
no había visto esto tú
tío Pero cómo te atreves
Y quién [__] eres
cómo te atreves Y quién [__] eres para
meterte en esto de una familia que no
conoces
y solamente estás aprovechando el nombre
pagana visita tío qué asco
Esto no es profesional ni pollas Estoy
seguro que esto va en contra de algún
código
que tengan en la profesión
tío lo del padre dala fue de repentísimo
o sea yo me acuerdo que yo
no me acuerdo si me lo dijo la madre
no me acuerdo no me acuerdo pero yo me
acuerdo que bueno que fue más o menos
incluso por la época que yo
no hablaba apenas con dala o llevaba
muchísimo tiempo que hablar y yo lo supe
por la Pues por la madre o me parece que
bueno o me enteré porque la hermana dijo
algo No lo sé o la hermana no me acuerdo
pero el caso que inmediatamente cuando
me enteré me puse en contacto con la
madre y la llamé y me preocupé y todo el
rollo ese y fue como una cosa como de
repente y muy en poco tiempo sabes qué
[__] haces tío quién eres
quién eres sabes
y yo de verdad lo de internet mucha tela
internet muchas de las 10
ya quieren solucionar todo y Buscar
culpables cuando muy probablemente el
culpable de no haberlo visto Fuiste tú
mismo hay que tener la cara dura hay que
tener muy poca vergüenza Hay que ser muy
repulsivo para atreverte a decir esta
asquerosidad gracias a esta afirmación
de este doctor repulsivo me llamaron
muchos comentarios
de [__] no permitía visitas
absurdas que no tenía ningún tipo de
sentido y además yo le acababa de ver
hace apenas viste que hay gente que
aplauden al doctor hombre Claro Mira
esto Qué es Guns A ver vamos a buscarlo
[Música]
mira
Javi Quítame el baneo en Javier canijo
que no he dicho nada malo
solo opino en contra tuya pero con
respeto aquí en quien yo tengo baneado
en los canales o bloqueado en Twitter el
típico de que me llama mascota perro y
cosas así sabes entonces gente malita
vamos boca
no pude verle y es porque el hospital de
[__] no permitía visitas
absurdas que no tenía ningún tipo de
sentido y además yo le acababa de ver
hace apenas un mes y él estaba bien
acabaron con su vida en muy poco tiempo
no me dio tiempo
no fue por desinterés no fue porque
estaba de fiesta fue algo inesperado que
ocurrió en cuestión de apenas una semana
y este pedazo de payaso se atreve a
sacar conclusiones y a compararme con
gente que nunca ve a sus padres y que
entonces buscan culpables solo porque
sienten mal consigo mismo después de
mentir y de obviar por completo
información explícita
los tribunales
pero son las declaraciones
esto es una forma respetuosa de hablar
intentar compararme con gentuza que
nunca ve a sus padres
respetuosos repulsivo de verdad por un
momento imaginaros un payaso a intentar
ganar fama intentar acusaros de que sois
malos hijos después de haberse muerto
vuestros padres imaginaos por un
puñetero momento esta clase de basura De
verdad este espejo provoca a sabiendas
de lo que va a ocurrir a sabiendas de lo
que va a provocar y suelta esta clase de
basura Sabiendo muy bien lo que está
haciendo yo ya expliqué el contexto Mi
padrastro no se iba a morir en una
semana lo mataron con negligencia médica
y tampoco me dejaron verlo por sus
protocolos covid que no tienen ningún
tipo de sentido y este pedazo enfermo
tiene los huevos de comprarme a mí con
alguien que usa culpables porque se
siente mal con que ha sido un mal hijo
ya te digo doctor a ver si no se enoja
bueno
cada vez que le tiran también es muy
listo se hace la víctima
me acaba de recordar maestro Joao Por
cierto habéis visto que iba y Dj Mario
están tuiteandole al maestro Joao Ay
Necesito ver al maestro yo antes me
gustaba su canal porque tenía videos
apoyando a Dallas con temas científicos
que asco me da uno nunca termina de
conocer a alguien
náuseas pero eso es un caso muy común
vale o sea primero intentar sacarle todo
lo posible de buenas intentan el
acercamiento de buenas esto lo hemos
visto en muchos de los haters
precisamente que ahora tienen canal
primero intentas sacarle algo de buenas
y el acercamiento de chuparle algo de
buena y como no puede mala vale
Bueno sí que se enfade y así me hace
vídeo
tío habéis visto lo de ibai y vaya
puesto ibai Dj Mario también han puesto
Ya tweet diciendo tenemos que ir a ver
al maestro Joao
muy fuerte muy fuerte
muy fuerte eso es una promo pero vamos
al 100%
de cualquier tipo de empatía
increíble siento que mis palabras no
pueden definir lo suficiente
los doctores ya no curan los doctores lo
hicimos entonces
visualización quiere poco sí la verdad
sí lo quiero no lo voy y este tipo Es
inteligente defendiéndola
qué fuerte No
qué fuerte es tal cual el maestro Joao
y acusarme de ser un mal hijo dejando
caer que los doctores que mataron Mi
padrastro en realidad esto es culpa mía
porque yo me siento culpable
los doctores ya no curan sino que
facturan tremendo
con toda la poca vergüenza la cara
durísima que tiene tiene los huecos
cuando este pedazo enfermo con sus
acusaciones con las mentiras
[__] porque mintió sobre el caso
desinformó por completo y encima ni
siquiera
este donde está como volviéndose loco
Qué divertido y por supuesto en
respuesta enfermo puso está como siempre
la provocación
absoluto nido de acosadores aquí es
donde los acosadores se crían se hacen
nacen y crecen es literalmente el lugar
donde estas acosadores se reúnen y a
clase barbaridades sobre mí y esto él lo
sabe y sabe que esto
Esta es la verdadera razón
qué
escúchame qué asco
escúchame qué [__] asco
Esta es la verdadera razón por la cual
murió el papá de Dallas review
de la verdadera razón
si tú no estuviste ahí para esto
estuviste estudiando 8 años medicina
para traicionar todas las éticas códigos
y Morales que te enseñan en la carrera a
tener para tener visitas para tener fama
vamos es que chicas y seguro que tiene
que haber algún tipo de código de la
profesionalidad de los médicos que lo
esté rompiendo con esto
sé que [__]
patético la única información
y andas proponiéndome un debate para
ganar dos pesitos de fama parece esto de
verdad un [__] episodio se muere Mi
padrastro a mi familia
más suscriptores soy el primero que le
gusta hablar de cosas de interés público
pero jamás jamás tendría la poquísima
vergüenza para sacar esa manera tan
cruel y repulsiva a alguien que murió su
padre
negligenciadas en redes sociales no se
me ocurriría jamás en la vida hace algo
tan cruel tan bajo y tan repulsivo
pedazo enfermo muy poca empatía
abiertamente
el respeto y con el objetivo de informar
a la población en general respeto
y están todos los haters no pero él no
ha faltado es un médico es un médico lo
está haciendo desde el respeto
desde el respeto si es que ya el título
no tiene respeto el título no es respeto
Es que la gente se cree que respeto es
hablar tranquilo tú puedes estar
gritando y que no faltes al respeto
y que no conoces el contexto
tú no fuiste el que le tiró a Dylan por
pedir dinero para su papá y tú eres el
que se suponía que habías nacido con
cerebro jaiden y en realidad Has nacido
sin él yo lo que dije de delantero es
que utilizó no voy a volver a recordarlo
Pero bueno si tú me lo recuerdas te lo
digo yo no critiqué que pidiera dinero
para su papá porque no estaba pidiendo
dinero para su papá estaba pidiendo
dinero para él
O sea no hizo un vídeo desahogándose con
lo que le había pasado con la tragedia
que le había pasado
hizo un vídeo diciendo que bueno que
como sabéis de su papá que le dieran
donaciones en patreon Vale cuando sí que
lo conocías perfectamente
automáticamente
es jugar con las palabras la gente en
cuanto lee el me caes bien Dallas
automáticamente reduce la gravedad de
las afirmaciones que está diciendo a
continuación y sin entender la gravedad
explícita de las cosas que están
diciendo por eso se ha vuelto me cae
bien Dale pues si te cae bien no te
pongas a cuestionar lo que está diciendo
sobre la muerte de su padre tío Aunque
lo pienses te callas y puntos Aunque lo
pienses Cállate sobre una cosa tan
personal tío quitaros las falacias para
que veáis que os está diciendo en
realidad
aseverando algo
profesional puede afirmar que no puede
negligencia sin haber visto el caso
clínico completo ni la demanda que hay
al respecto encima que yo no puedo
opinar en temas de Medicina porque digo
Son mentira y encima terminar la burla
diciendo a estas alturas sostener
argumento
estás equivocado
porque ha tachado a la luz aquí en medio
que ponía como algo así como
entiendo que lo dijeras en el momento
que estabas en el Duelo no entiendo que
lo dijeras en el momento que estabas en
caliente pero que a estas alturas lo
sostenga no puedo sostener argumento
cuando
Mister doctor ya lo ha dicho él él ha
dicho igual que este otro perfecto
este pedazo de enfermo se supone que
tiene un título en medicina se supone
que ni siquiera has liado clínico
No qué asco qué repulsión Por si no
queda claro que esta comunidad de
doctores fracasados unos pedazos que
están muy enfermos mentales
Irlanda regreso
un poco desde la envidia No mira Son
privilegiados se van a Irlanda vuelve se
van a andorra no sé qué acosarle al hijo
con inteligencia sino que murió normal
ahora ya te crees nutriólogo
nutricionista simplemente un consejo a
la gente nutricion eres un consejo para
ayudarles a minimizar la pereza que le
da a la gente el hacer dieta o hacer
ejercicio solo es un consejo nada más
Yo por ejemplo
te puedo comentar una experiencia que tú
hayas tenido no destruya muchas gracias
había un hilo creo he visto que el gato
me está hablando
me vino un momento mis mm de Twitter
porque a lo mejor me está escuchando y
me ha mandado eso no sí sí mira
miau se nota mucho que Dallas el gato eh
Se nota mucho que el gato es Dallas
porque dice miau en su Twitch escúchame
Este es un hilo no y le estuve echando
un vistazo no
y básicamente claro lo estaba viendo
anoche mientras que me quedaba dormido
este hilo me quería quedar así en este
vídeo en este hilo para hacer el vídeo
resulta que hay una parte Bueno vamos a
verlo entero el hilo
vamos a verlo el hilo entero
en el siguiente extracto en el siguiente
extracto